Questão 5 (A)

Vetor original: {9, 7, 10, 8, 6, 2, 4, 3, 5, 1}

Pivô: 9 (primeiro da lista)

Resultado do primeiro particionamento: {7, 8, 6, 2, 4, 3, 5, 1, 9, 10}

(B)

Se o pivô for sempre o primeiro número, ele só separa 1 número por vez, isso significa que o Quick Sort vai repetir n vezes onde n é o tamanho do vetor. Nesse caso 10.

(C)

O pior caso é O(n²). Uma vez que o pivô é mal escolhido, o algoritmo vai fazer muitas comparações e chamadas desnecessárias.

Questão 8

As desvantagens da alocação estática são:
- Desperdício de memória quando o espaço reservado não é utilizado totalmente.
- Falta de flexibilidade, pois o tamanho da estrutura é fixo.
- Dificuldade de lidar com quantidades variáveis de dados em tempo de execução.
- Possibilidade de estouro de memória se os dados ultrapassarem o espaço reservado.
